♪ Ask the sword and knife, and do away with resentment ♪
♪សុំដាវនិងកាំបិតរួចដកខ្លួនចេញដោយអាក់អន់ចិត្ត♪
♪ I fear that new and old grudges will add to my troubles ♪
fear ខ្ញុំខ្លាចការចងគំនុំថ្មីនិងចាស់នឹងបន្ថែមបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
♪ Ask each tactic and move to see who is more skilled ♪
♪សួរពីកលល្បិចនីមួយៗហើយរំកិលមើលថាតើអ្នកណាមានជំនាញជាង skilled
♪ Fate changes and cannot be predicted  ♪
changes ការផ្លាស់ប្តូរវាសនានិងមិនអាចទស្សន៍ទាយបាន♪
♪ Ask the road and journey ahead ♪
♪សួរផ្លូវនិងដំណើរទៅមុខ♪
♪ Where is my soul mate? ♪
mate តើមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪
♪ Ask the rain and clear skies about the troubles on my mind ♪
♪សុំទឹកភ្លៀងនិងមេឃច្បាស់អំពីបញ្ហាដែលកើតមានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ Face the moon every day and night ♪
♪មុខព្រះចន្ទរាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ Ask the flowers and leaves, their colors are perfect ♪
♪សួរផ្កានិងស្លឹកពណ៌របស់វាល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ Happiness and pain are both short, how many springs are left? ♪
♪សុភមង្គលនិងការឈឺចាប់គឺខ្លីណាស់តើមានប្រភពទឹកប៉ុន្មានដែលនៅសល់? ♪
♪ Ask autumn and winter, the snowstorm continues ♪
♪សួររដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារព្យុះបន្តកើតមាន continues
♪ The rainbow scatters easily but the days are hard to endure ♪
bow ឥន្ធនូបែកខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងងាយប៉ុន្តែថ្ងៃពិបាកទ្រាំណាស់♪
♪ No one knows why the flowers blossomed early ♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្ការីកនៅដើម♪
♪ Heaven doesn’t mock us, you’ve also grown old ♪
ឋានសួគ៌មិនមើលងាយយើងទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ
♪ The pugilist world is small, but the rest of the world is vast ♪
p ពិភពអ្នកមានប្រជាប្រិយគឺតូចតែពិភពលោកនៅសល់ធំ vast
♪ I’ve forgotten those who are gone ♪
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
♪ No one knows why the flowers withered early ♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្កាក្រៀមស្វិតនៅដើម♪
♪ Heaven feels no sorrow, you’ve also grown old ♪
♪ឋានសួគ៌មិនមានទុក្ខព្រួយទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ♪
♪ The heroes have died and little time is left  ♪
heroes វីរបុរសបានស្លាប់ហើយពេលវេលានៅសល់តិចតួច♪
♪ I’ve forgotten those who are gone ♪
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
[Word of Honor]
[ពាក្យកិត្តិយស]
[Episode 35]
[ភាគទី ៣៥]
Master, you are here.
លោកម្ចាស់អ្នកនៅទីនេះ។
Mas...
ប៉ុន្តែ ...
So she’s the siren who lured you to elope with her?
ដូច្នេះនាងគឺជាស៊ីរ៉ែនដែលបានលួងលោមអ្នកឱ្យនៅជាមួយនាង?
I...
ខ្ញុំ ...
Try to bear it! Try to bear it!
សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលវា! សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលវា!
For the sake of Martial Uncle and Brother Cao.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម៉ាទីននិងបងប្រុសកូ។
I thought it’s an exceeding beauty.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសម្រស់ដ៏លើសលប់។
It turns out to be so-so.
វាប្រែជាដូច្នេះ។
Master, Ah Xiang is not a siren.
អនុបណ្ឌិត Ah Xiang មិនមែនស៊ីរ៉ែនទេ។
Although she comes from Ghost Valley,
ទោះបីជានាងមកពី Ghost Valley ក៏ដោយ
in fact,
តាមពិត
she’s quite pure and kind in personality.
នាងពិតជាស្អាតនិងមានចរិតល្អ។
She has been through a lot together with us in Mount Qingfeng.
នាងបានឆ្លងកាត់ការរួមគ្នាជាច្រើនជាមួយយើងនៅភ្នំឈីងហ្វៀង។
Master, you didn’t know it for not getting along with her, but...
លោកម្ចាស់អ្នកមិនបានដឹងទេថាវាមិនចុះសម្រុងនឹងនាងប៉ុន្តែ ...
Martial Uncle knows.
Martial ពូដឹង។
Hold your tongue!
ទប់អណ្តាត!
Siren, how daring you are!
សីរ៉េនអ្នកហ៊ានណាស់!
You’ve even deluded my junior brother!
អ្នកថែមទាំងមើលងាយប្អូនប្រុសខ្ញុំទៀត!
Huai Kong knew I would come,
ហួយគង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងមក
and intended to help you two.
ហើយមានបំណងជួយអ្នកទាំងពីរ។
Cao Wei Ning, have a second thought about it.
ឆៅវៃនងមានគំនិតទីពីរអំពីវា។
Do you really want to fall into the diabolism just for this siren?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង diabolism គ្រាន់តែសម្រាប់ស៊ីរ៉ែននេះទេ?
Master, I’ve made up my mind.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
I’ve even sworn that
ខ្ញុំថែមទាំងបានស្បថទៀត
throughout my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
until my death,
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
there is no moment
មិនមានពេលបច្ចុប្បន្នទេ
that I’ll betray Ah Xiang.
ដែលខ្ញុំនឹងក្បត់ Ah Xiang ។
Master, you’ve told me since my childhood that
លោកម្ចាស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងម្ល៉េះ
we must honor a promise with good faith.
យើងត្រូវតែគោរពពាក្យសន្យាដោយស្មោះត្រង់។
I won’t break my promise to my girl.
ខ្ញុំនឹងមិនរំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
You...
អ្នក ...
You’re not willing to fail the siren
អ្នកមិនមានឆន្ទៈក្នុងការបរាជ័យស៊ីរ៉ែនទេ
but willing to witness the Gentle Wind Sect
ប៉ុន្តែមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើជាសាក្សីខ្យល់សុភាពរាប
turn into a joke of the whole martial arts world.
ប្រែក្លាយជារឿងកំប្លែងនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល។
Great! Great!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
I’ve made tireless efforts to bring you up,
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងដោយមិនខ្លាចនឿយហត់ដើម្បីនាំអ្នកឡើង
but you’ve paid me in such a way.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង់លុយឱ្យខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
I know my sins.
ខ្ញុំដឹងពីអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
I’m unfilial and unloyal.
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់។
Master. Master!
អនុបណ្ឌិត។ លោកម្ចាស់!
I will uphold justice with my wife in the future
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌ជាមួយភរិយាខ្ញុំនាពេលអនាគត
to mend our ways.
ដើម្បីជួសជុលផ្លូវរបស់យើង។
Master, please show us your mercy
លោកម្ចាស់សូមបង្ហាញមេត្តាករុណារបស់លោកដល់យើងខ្ញុំ
and agree to our marriage.
និងយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Good.
ល្អ។
Take action!
ចាត់វិធានការ!
♪ I’m bothered by feelings, not caring whether it’s love or hatred ♪
♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍មិនខ្វល់ថាវាជាសេចក្តីស្រលាញ់រឺស្អប់♪
♪ I wish nothing but your refusing to depart ♪
wish ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីការបដិសេធរបស់អ្នកដើម្បីចាកចេញ♪
♪ I wish for nothing but to hold your hand ♪
wish ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ To spend my life like this ♪
♪ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចនេះ♪
♪ Fate and destiny can’t be decided by ourselves ♪
♪វាសនានិងវាសនាមិនអាចសំរេចដោយខ្លួនឯងបានទេ♪
♪ Story of love and favor won’t always have a good ending ♪
♪រឿងស្នេហានិងការអនុគ្រោះមិនតែងតែមានការបញ្ចប់ល្អនោះទេ
♪ We are destined to meet ♪
♪យើងមានវាសនាជួប♪
♪ But not live together for long ♪
♪ប៉ុន្តែមិនរស់នៅជាមួយគ្នាយូរទេ♪
♪ Wish we could live under the same sky ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចរស់នៅក្រោមមេឃតែមួយ♪
Brother Cao.
បងប្រុសកូ។
♪ Wish we won’t be bothered by the secular ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងលោកីយ៍នេះទេ
See?
ឃើញទេ?
♪ If there is another life, I won’t fail you ♪
♪បើមានជីវិតមួយទៀតខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នក♪
Isn’t it
តើមែនទេ?
♪ If we’re to embrace winds and rains, I hope we could enjoy the sunset together ♪
♪ប្រសិនបើយើងឱបក្រសោបខ្យល់និងភ្លៀងខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរីករាយនឹងថ្ងៃលិចជាមួយគ្នា
a festive bereavement?
ជាការលះបង់បុណ្យ?
Kill!
សម្លាប់!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Why are there drums again?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្គរម្តងទៀត?
Will I have the pleasure to invite you for a dinner?
តើខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
Would you tell me your name?
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
I’ll definitely hold an official wedding after confessing to my master,
ខ្ញុំនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាផ្លូវការហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសារភាពចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
to welcome her to be my family.
ដើម្បីស្វាគមន៍នាងឱ្យក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
If I can’t be with you in this life,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
I’ll enjoy the least happiness.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសុភមង្គលតិចបំផុត។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I won’t leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
We should leave this martial arts world.
យើងគួរតែចាកចេញពីពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននេះ។
We can open a dessert shop
យើងអាចបើកហាងបង្អែមមួយ
or a cosmetic shop.
ឬហាងគ្រឿងសំអាង។
We can raise cows and farm. We can do anything.
យើងអាចចិញ្ចឹមគោនិងកសិដ្ឋាន។ យើងអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Ah Xiang!
Ah Xiang!
Go find Prince Qi.
ទៅរកព្រះអង្គម្ចាស់ឈី។
Yu Qiu Feng, are you insane?
Yu Qiu Feng តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
Have you really forgotten about me?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំទេ?
Qian Qiao!
Qian Qiao!
All of them are fighting for the Glazed Armor
ពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រយុទ្ធសម្រាប់ហ្គ្រេនស៍អាបស្តាត
at the cost of their lives.
នៅឯការចំណាយនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
But none of them knows
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដឹងទេ
I’ve got all the pieces of the Glazed Armor,
ខ្ញុំមានបំណែកទាំងអស់នៃដែករលោង
including the key.
រួមទាំងកូនសោ។
Foster-Father.
ឪពុកចិញ្ចឹម។
What are you staring at me?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Are you not convinced?
តើអ្នកមិនជឿទេ?
Since Wen Ke Xing didn’t die,
ចាប់តាំងពីលោកវេនគាស៊ីងមិនស្លាប់
the body falling from White Deer Cliff
រាងកាយធ្លាក់ពីសឌ្រីងជ្រលងភ្នំ
must be a fake one.
ត្រូវតែជាក្លែងក្លាយ។
The key found on the body
កូនសោរកឃើញនៅលើដងខ្លួន
must also be a fake one.
ក៏ត្រូវតែក្លែងក្លាយដែរ។
The real key
គន្លឹះពិតប្រាកដ
has been taken by Wen Ke Xing
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Wen Ke Xing
and exchanged for my cooperation with him.
និងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
All are here.
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
This is
នេះ​គឺជា
the Glazed Armor that you gave to me.
គ្រឿងសឹកដែលអ្នកបាន ឲ្យ មកខ្ញុំ។
This used to be
នេះធ្លាប់ជា
owned by the Window of Heaven.
គ្រប់គ្រងដោយបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌។
Now Mo Huai Yang has delivered himself into my hands,
ឥឡូវនេះលោក Mo Huai Yang បានប្រគល់ខ្លួនគាត់ទៅក្នុងដៃខ្ញុំហើយ។
he’ll give me
គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំ
the remaining three pieces of the Glazed Armor...
នៅសល់បីបំណែកនៃគ្រឿងកញ្ចក់អាបស្តាត ...
Foster-Father.
ឪពុកចិញ្ចឹម។
You’ve desired for these
អ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះ
for more than 20 years.
អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំ។
But just in a flash...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅក្នុងពន្លឺមួយ ...
They’re all in my hands.
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Something
អ្វីមួយ
deep in my heart
នៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
can be called ambition.
អាចហៅថាមហិច្ឆតា។
While in others,
ពេលនៅឯអ្នកដទៃ
it’s called illusion.
វាត្រូវបានគេហៅថាការបំភាន់។
When it comes to you,
ពេលនិយាយដល់អ្នក
it’s called....
វាត្រូវបានគេហៅថា ....
Oh, I almost forgot
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ
it’s empty here.
វាទទេនៅទីនេះ។
Stop!
ឈប់!
Wen Ke Xing, one more extra move
វេនគាស៊ីងចលនាបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត
will cause her death.
នឹងធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
If you want to save her,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
hand over the Glazed Armor and the key of the Armory.
ប្រគល់អាវុធ Glazed Armour និងកូនសោនៃគ្រឿងសឹក។
I can give anything to you
ខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក
as long as you let her go.
ដរាបណាអ្នកអោយនាងទៅ។
She’s just a little girl.
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
Little girl?
ក្មេងស្រី​តូច?
This siren is so amazing in deceiving others
ស៊ីរ៉ែននេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការបំភាន់អ្នកដទៃ
that both my disciple and junior brother have been bewitched.
ដែលទាំងសិស្សនិងប្អូនប្រុសខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
I must eliminate the evil of our sect!
ខ្ញុំត្រូវតែលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់នៃនិកាយរបស់យើង!
You killed them?
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
This is the true
នេះជាការពិត
last scene.
ឈុតចុងក្រោយ។
This is so-called coveting gains ahead
នេះដែលគេហៅថាការលោភលន់ចង់បាននៅខាងមុខ
without being aware of danger behind.
ដោយមិនបានដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ។
But none of them knows
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដឹងទេ
I...
ខ្ញុំ ...
am the real hunter.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រមាញ់ពិតប្រាកដ។
Just run!
គ្រាន់តែរត់!
Where are the required things?
តើរបស់របរចាំបាច់នៅឯណា?
Hand them over.
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
Fine, I’ll give them to you.
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នក។
What’s that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
What trick are you playing with me?
តើកលល្បិចអ្វីដែលអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ?
It’s the Drug Men Army.
វាជាកងទ័ពបុរសគ្រឿងញៀន។
It’s the Drug Men Army!
វាជាកងទ័ពបុរសគ្រឿងញៀន!
Retreat! Quickly!
ដកថយ! រហ័ស!
Retreat! The Drug Men Army.
ដកថយ! កងទ័ពបុរសគ្រឿងញៀន។
Ah Xiang!
Ah Xiang!
Retreat! Quickly!
ដកថយ! រហ័ស!
Ah Xiang! Ah Xiang!
Ah Xiang! Ah Xiang!
I’m going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Ah Xiang!
Ah Xiang!
Master!
លោកម្ចាស់!
I’m going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
I am not your master.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
I am your brother.
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
Kill him for me.
សម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I’ve never begged you for anything,
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ
but kill him for me.
តែសម្លាប់គាត់អោយខ្ញុំ។
I’ll killed him for you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជំនួសអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you, Brother.
អរគុណបងប្រុស។
Please take good care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
From now on, I can’t take care of you anymore.
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកទៀតទេ។
I’m going to meet with my idiot, Brother Cao.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំបងប្រុសខៅ។
Ah Xiang.
Ah Xiang ។
Ah Xiang!
Ah Xiang!
Master!
លោកម្ចាស់!
Master, are you alright?
លោកម្ចាស់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do you feel dizzy? Are you hungry?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
My kind master!
ម្ចាស់ចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ!
I’m fine. I just need a rest.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
Master. You... bastard!
អនុបណ្ឌិត។ អា​អត់ពូជ!
See?
ឃើញទេ?
The unruly maid even dares to bully her master!
អ្នកបម្រើដែលមិនចេះនិយាយថែមទាំងហ៊ានសម្លុតម្ចាស់របស់នាងទៀតផង!
Master, you’re abandoning me?
លោកម្ចាស់អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
♪ I’m bothered by feelings, not caring whether it’s love or hatred ♪
♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍មិនខ្វល់ថាវាជាសេចក្តីស្រលាញ់រឺស្អប់♪
♪ I wish nothing but you refusing to depart ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញ♪
♪ I wish for nothing but to hold you hand ♪
wish ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅតែពីចាប់ដៃអ្នក♪
♪ To spend my life life this ♪
♪ដើម្បីចំណាយពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Fate and destiny can’t be decided by ourselves ♪
♪វាសនានិងវាសនាមិនអាចសំរេចដោយខ្លួនឯងបានទេ♪
♪ Story of love and favor won’t always have a good ending ♪
♪រឿងស្នេហានិងការអនុគ្រោះមិនតែងតែមានការបញ្ចប់ល្អនោះទេ
♪ We are destined to meet ♪
♪យើងមានវាសនាជួប♪
♪ But not live together for long ♪
♪ប៉ុន្តែមិនរស់នៅជាមួយគ្នាយូរទេ♪
♪ Wish we could live under the same sky ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចរស់នៅក្រោមមេឃតែមួយ♪
♪ Wish we won’t be bothered by the secular ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងលោកីយ៍នេះទេ
♪ If there is another life, I won’t fail you ♪
♪បើមានជីវិតមួយទៀតខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នក♪
♪ If we’re to embrace winds and rains, I hope we could enjoy sunset together ♪
♪ប្រសិនបើយើងឱបក្រសោបខ្យល់និងភ្លៀងខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងរីករាយពេលថ្ងៃលិចជាមួយគ្នា
Scorpion King.
Scorpion King ។
it turns out to be a trap of Scorpion King.
វាប្រែជាអន្ទាក់របស់ Scorpion King ។
Leader Mo, I come for the entrustment
មេដឹកនាំម៉ូខ្ញុំមកសម្រាប់ការទុកចិត្តនេះ
to see you off.
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកបិទ។
Damn brat.
ដាមបាក់។
I’m sorry, Ah Xiang.
ខ្ញុំសុំទោស Ah Xiang ។
I’ve made his death too easy.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់គាត់ងាយស្រួលពេក។
Wait a moment,
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត,
I’m coming to you.
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
Chief of the Ghost Valley, long time no see.
នាយចឺមជ្រលងភ្នំខ្មោចយូរហើយអត់ឃើញ។
My ally.
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You were high-spirited when we last met,
អ្នកត្រូវបានគេខ្ពស់នៅពេលដែលយើងបានជួបចុងក្រោយ,
but now,
តែ​ពេលនេះ,
you turn to be so miserable.
អ្នកប្រែក្លាយជាវេទនាខ្លាំងណាស់។
So I’m taking these three pieces of the Glazed Armor
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងយកបំណែកទាំង ៣ នៃកញ្ចក់ដែលធ្វើពីកញ្ចក់
sent by Mo Huai Yang,
ផ្ញើរដោយ Mo Huai Yang,
if you don’t mind.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
Just take that and get lost!
គ្រាន់តែយកវាហើយបាត់!
Don’t get in my way to enjoy the sunshine.
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
King.
ស្តេច។
I’ve admired Chief Wen for long,
ខ្ញុំបានកោតសរសើរដល់ប្រធានវេនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
why not allow me to send him off?
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ចេញ?
Such a figure like Chief of the Ghost Valley
តួលេខបែបនេះដូចជាប្រធានជ្រលងភ្នំខ្មោច
deserves my dealing personally.
សមនឹងទទួលបានការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Any help from others
ជំនួយណាមួយពីអ្នកដទៃ
would be a kind of insult.
នឹងជាប្រភេទនៃការប្រមាថមួយ។
You even dare to hurt the man of my Four Seasons Manor?
អ្នកថែមទាំងហ៊ានធ្វើបាបបុរសនៃរដូវកាលបួនរបស់ខ្ញុំ?
Leader Zhou,
មេដឹកនាំចូវ
how come your martial arts
របៀបសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក
made such a great progress?
បានធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើនយ៉ាងខ្លាំង?
Idiot, why are you here?
អាយ៉ៃហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
To die with a lunatic like you!
ស្លាប់ជាមួយរោគស្វាយដូចអ្នក!
Leader Zhou. Chief Wen.
មេដឹកនាំចូវ។ ប្រធានវេន។
There is no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Today no one could leave Ghost Valley alive.
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកឱ្យ Ghost Valley រស់បានទេ។
All of them are my children.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Today even I have to die here,
ថ្ងៃនេះសូម្បីតែខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ
you must be my companion.
អ្នកត្រូវតែជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
You could die together,
អ្នកអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា
but why are you taking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅ?
The way to death is so boring,
ផ្លូវដល់ស្លាប់គឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
both of us are clever,
យើងទាំងពីរឆ្លាត
isn’t there a second choice?
តើមិនមានជំរើសទីពីរទេឬ?
Great!
អស្ចារ្យ!
You can take the Glazed Armor,
អ្នកអាចយកដែករលោង
but I must take him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់។
Then just go.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ។
Boring.
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
So boring.
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
♪ The cold rain kissed my windows ♪
cold ភ្លៀងត្រជាក់ថើបបង្អួចខ្ញុំ♪
♪ I don’t mind hate and slander, but my melancholy persists ♪
don't ខ្ញុំមិនប្រកាន់ការស្អប់និងការបង្កាច់បង្ខូចនោះទេប៉ុន្តែសំដីទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត pers
♪ The spring breeze brings greenery along the river ♪
spring ខ្យល់និទាឃរដូវនាំបៃតងនៅតាមដងទន្លេ♪
♪ But can’t warm my cold heart ♪
♪តែមិនអាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ទេ♪
♪ Is that our light out of nowhere? ♪
♪តើពន្លឺរបស់យើងនៅកន្លែងណាទេ? ♪
♪ I regret not meeting you earlier, but we’ve finally met now ♪
regret ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានជួបអ្នកមុននេះប៉ុន្តែចុងក្រោយយើងបានជួបគ្នាហើយ
♪ Don’t let the seasons pass in vain ♪
♪កុំទុករដូវឱ្យឥតប្រយោជន៍♪
♪ Give up the adventures on horseback for a peaceful quiet life ♪
♪លះបង់ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើសេះដើម្បីជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ប្រកបដោយសន្តិភាព♪
♪ The lights of ten thousand families light up the world ♪
of ពន្លឺគ្រួសារមួយម៉ឺនគ្រួសារបំភ្លឺពិភពលោក♪
♪ The past disappears like smoke in a sandstorm ♪
♪អតីតកាលបាត់ដូចជាផ្សែងនៅក្នុងព្យុះខ្សាច់♪
♪ I will spend the rest of my days enjoying my life with you ♪
will ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
Lao Wen.
ឡៅវេន។
On your body,
នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក
there is light,
មានពន្លឺ,
I will catch it and see.
ខ្ញុំនឹងចាប់វាហើយមើល។
♪ The withered leaves keep falling down from the trees, ♪
♪ស្លឹកក្រៀមស្វិតជាប់នឹងដើមឈើ♪
♪ While the rolling waves of Yangtze River rush to come ♪
♪ខណៈពេលដែលរលករំអិលនៃទន្លេយ៉ាងស្សេប្រញាប់ប្រញាល់មកដល់
♪ I will be with you forever ♪
will ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
Leader,
មេដឹកនាំ
We’ve found all of the bodies of Ten Devils of the Ghost Valley,
យើងបានរកឃើញសាកសពទាំង ១០ នៃបិសាចនៃជ្រលងភ្នំខ្មោច
no one has been missed.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានខកខាន។
The three betrayers among them had been detained in the Chilly Lake Jail.
ជនក្បត់ទាំងបីនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងពន្ធនាគារ Chilly Lake ។
I’ve killed them.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
Tragicomic Ghost, Ghoul and Beauty Ghost have all died.
ខ្មោចសោកនាដកម្ម Ghoul និង Ghost Ghost បានស្លាប់អស់ហើយ។
Beauty Ghost, Liu Qian Qiao?
ខ្មោចសម្រស់ Liu Qian Qiao?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Scorpion King, have any questions?
Scorpion King មានសំណួរទេ?
No.
ទេ
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
We’re still making an inventory of the bodies of those sect leaders,
យើងនៅតែធ្វើសារពើភ័ណ្ឌនៃសាកសពរបស់មេដឹកនាំនិកាយទាំងនោះ។
but we haven’t found the bodies of Mo Huai Yang,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់ Mo Huai Yang ទេ។
Fan Huai Kong and Mo Wei Xu.
ហ្វានហួយគង់និងម៉ូវវៃស៊ូ។
I’ve damaged the body of Mo Huai Yang.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់រាងកាយរបស់ម៉ូហួយយ៉ាង។
His body is out of the Valley.
រាងកាយរបស់គាត់គឺចេញពីជ្រលងភ្នំ។
Fan Huai Kong was killed by Mo Huai Yang.
ហ្វានហួយគង់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយលោកម៉ូហៃយ៉ាង។
and Mo Wei Xu is still missing.
ហើយ Mo Wei Xu នៅតែបាត់ខ្លួន។
There is no need to bother.
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
Did you hear what Scorpion King said?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែល Scorpion King បាននិយាយទេ?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It turns out that the first try of the Drug Men Army
វាប្រែថាការព្យាយាមលើកដំបូងរបស់ក្រុមបុរសគ្រឿងញៀន
bears such power.
បដិសេធអំណាចបែបនេះ។
With such amazing troops,
ជាមួយនឹងកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
High Highness will find no difficulty in forging ahead.
ឧត្តមនឹងមិនមានការលំបាកក្នុងការឆ្ពោះទៅមុខទេ។
Opening the Armory is a kind of great merit.
ការបើករថពាសដែកគឺជាប្រភេទនៃគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
But the attack on Mount Qingya
ប៉ុន្តែការវាយប្រហារលើភ្នំឈីងយ៉ា
has brought great damage to the martial arts world.
បាននាំមកនូវការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
So many people have died.
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
It will take 20 to 30 years to recover.
វានឹងចំណាយពេល ២០ ទៅ ៣០ ឆ្នាំដើម្បីជាសះស្បើយឡើងវិញ។
It’s a great merit, too.
វាជាគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Scorpion King.
Scorpion King ។
You match so well with me in obtaining wealth.
អ្នកផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អជាមួយខ្ញុំក្នុងការទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
Since Lady Evil Bodhisattva’s introduction,
ចាប់តាំងពីការណែនាំរបស់ Lady អាក្រក់ Bodhisattva,
I’ve enjoyed rapid advances in my career.
ខ្ញុំរីករាយនឹងការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
It’s so weird.
វាចំលែកណាស់។
So many people have died.
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
But it’s none of your business.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Old Duan.
ដុនចាស់។
You’ve harmed others without benefiting yourself.
អ្នកបានធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
You feel happy for nothing.
អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Lady,
ស្ត្រី,
you’re limited in experience.
អ្នកមានកំណត់នៅក្នុងបទពិសោធន៍។
Since ancient times, the chevaliers have intended to violate the bans.
តាំងពីសម័យបុរាណពួកឆេវ៉ាលីមានបំណងរំលោភបំរាម។
These martial artists always fish for fame and credit.
សិល្បករក្បាច់គុនទាំងនេះតែងតែនេសាទដើម្បីកិត្តិនាមនិងកិត្តិយស។
His Highness is going to raise the army,
ឧត្តមរបស់គាត់នឹងបង្កើនកងទ័ព
sooner or later these bandits will be cleared up.
មិនយូរមិនឆាប់ចោរប្លន់ទាំងនេះនឹងត្រូវបានបោសសំអាត។
It’s an act of killing two birds
វាជាសកម្មភាពនៃការសម្លាប់បក្សីពីរ
with one stone, isn’t it?
ជាមួយថ្មមួយដុំមែនទេ?
But you’ve cooperated with Zhao Jing before.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសហការជាមួយហ្សូជិងពីមុន។
War allows deceit.
សង្គ្រាមអនុញ្ញាតឱ្យមានការបោកបញ្ឆោត។
I don’t believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You bad guys
អ្នកអាក្រក់
who desire to cheat on each other
ដែលចង់បោកប្រាស់គ្នា
and set up traps for others.
និងរៀបចំអន្ទាក់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
Aren’t you tired?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
Master!
លោកម្ចាស់!
It’s me, Ah Xiang.
វាជាខ្ញុំគឺ Ah Xiang ។
I’ve seen Mom and Dad.
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់និងប៉ា។
They want to thank you.
ពួកគេចង់អរគុណអ្នក។
There are words for you.
មានពាក្យសម្រាប់អ្នក។
I’m not feeling well now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Come in another day.
សូមអញ្ជើញមកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Then have a cup of tea.
បន្ទាប់មកមានតែមួយពែង។
I’m so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Get out.
ចេញទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’m leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Brother.
បងប្រុស។
Please take good care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
Ah Xiang!
Ah Xiang!
Prince Qi.
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈី។
Grand Wizard.
អ្នកជំនួយការមហា។
Zi Shu.
ហ្សីស៊ូ។
Thank you for your help
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
to take them out.
ដើម្បីយកពួកគេចេញ។
You’re thoughtful. It’s so beautiful here.
អ្នកកំពុងគិត។ វាពិតជាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
Master, just now Prince Qi asked me
លោកម្ចាស់ពេលនេះព្រះអង្គម្ចាស់ឈីបានសួរខ្ញុំ
how to write the tombstones for Brother Cao and Sister Xiang.
របៀបសរសេរផ្នូរសម្រាប់បងប្រុសឆៅនិងបងស្រីស៊ាង។
Yes,
បាទ / ចាស
since they haven’t held the official wedding party,
ចាប់តាំងពីពួកគេមិនបានរៀបចំពិធីជប់លៀងមង្គលការជាផ្លូវការ
Miss Xiang is still a girl,
កញ្ញាស៊ាងនៅតែជាក្មេងស្រី
I don’t know whether to write her name
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរឈ្មោះរបស់នាងទេ
or write as Madam Cao.
ឬសរសេរជាលោកជំទាវឆៅ។
Just write Madam Cao.
គ្រាន់តែសរសេរលោកជំទាវឆៅ។
Ah Xiang would love it.
Ah Xiang នឹងចូលចិត្តវា។
Master, has Martial Uncle waken up yet?
លោកម្ចាស់តើពូបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដែរឬទេ?
I’ve made him Drunk-Like-A-Dream,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង - ដូច - សុបិន្ត,
for I don’t know how to face him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
Cheng Ling, I hope you
ចេងលីងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
take good care of your martial uncle.
ថែរក្សាពូរបស់អ្នក។
Deal?
ដោះស្រាយ?
Master, where are you going?
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
I thought I could settle down,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
or maybe roaming all over the world
ឬប្រហែលជារ៉ូមីងទូទាំងពិភពលោក
is my destiny.
គឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Leader Zhou,
មេដឹកនាំចូវ
you pulled out all those nails on your body?
តើអ្នកបានដកដែកគោលទាំងអស់នោះចេញនៅលើដងខ្លួនឬទេ?
Zi Shu, why did you do that to yourself?
Zi Shu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
You...
អ្នក ...
When did it happen?
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
Before the Heroes Conference.
មុនសន្និសីទវីរបុរស។
I had to recover with all my power
ខ្ញុំត្រូវតែងើបឡើងវិញដោយអស់ពីកំលាំង
to avenge him.
ដើម្បីសងសឹកគាត់។
I must achieve one more thing,
ខ្ញុំត្រូវតែសំរេចបានរឿងមួយទៀត
which is to stop Prince Jin from opening the Armory.
ដែលជាការបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនពីការបើករថពាសដែក។
Not many days left.
នៅសល់ច្រើនថ្ងៃទៀត។
What few days?
តើមានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
Master, do you...
លោកម្ចាស់តើលោក ...
Wu Xi, is there any other way?
វូស៊ីតើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
Look at Zi Shu,
មើលស៊ីហ្សូ,
he is high-spirited.
គាត់គឺជាអ្នកមានស្មារតីខ្ពស់។
Will it do to treat him right now?
តើវានឹងធ្វើបាបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Master Wen...
អនុបណ្ឌិតវេន ...
Master Wen has been hurt, and we could go find Immortal Ye.
លោកគ្រូវេនត្រូវបានគេឈឺចាប់ហើយយើងអាចរកឃើញនូវអមតៈ Ye ។
He is a peerless master.
គាត់គឺជាមេដែលគ្មានសមត្ថភាព។
With his help and Wu Xi’s divination...
ដោយមានជំនួយនិងការវែកញែករបស់វូស៊ី ...
It’s too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
I’ve taken the elixir from South Xinjiang.
ខ្ញុំបានយក elixir ពីភាគខាងត្បូងស៊ីនជាំង។
We could refine another one.
យើងអាចចម្រាញ់ប្រេងមួយទៀត។
I will give all I have
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
to find the rare and valuable materials.
ដើម្បីស្វែងរកសំភារៈដ៏កម្រនិងមានតម្លៃ។
Zi Shu.
ហ្សីស៊ូ។
There must be a way out.
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញ។
Bei Yuan,
ប៊ីយាន
it’s really too late.
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
Even if the Chief of the Healer is alive,
ទោះបីជាប្រធានព្យាបាលជំងឺនៅរស់ក៏ដោយ
I’ve done all I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Now that I’m destined to die,
ឥឡូវខ្ញុំចង់ស្លាប់
I have no more desires.
ខ្ញុំគ្មានបំណងប្រាថ្នាទៀតទេ។
The Healer Valley
ជ្រលងភ្នំព្យាបាល
and the Yin Yang Book.
និងសៀវភៅយិនយ៉ាង។
Master, there must be ways.
លោកម្ចាស់ត្រូវតែមានវិធី។
It’s nothing but a life for a life.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីជីវិតសម្រាប់ជីវិតទេ។
I can exchange my life with you.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Master, let’s go find the Yin Yang Book.
លោកម្ចាស់សូមទៅរកសៀវភៅយិនយ៉ាង។
Idiot.
អាយដល។
With your love and care,
ដោយក្តីស្រឡាញ់និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
I’ve already been satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តហើយ។
Stay obedient
គោរពប្រតិបត្តិ
♪ The sky was gray as I crossed the cold river ♪
sky មេឃមានពណ៌ប្រផេះពេលខ្ញុំឆ្លងទន្លេត្រជាក់♪
♪ The moon in my cup at night reflects the sadness in my smile ♪
moon ព្រះចន្ទនៅក្នុងពែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពទុក្ខព្រួយនៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Who allowed me to roam around the world on horseback? ♪
♪តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះសេះជុំវិញពិភពលោក? ♪
♪ Who is drunk in their dreams but can’t find home when they wake? ♪
♪តើអ្នកណាស្រវឹងក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញផ្ទះនៅពេលពួកគេភ្ញាក់? ♪
♪ The cold rain kisses my windows ♪
cold ភ្លៀងត្រជាក់ថើបបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I don’t mind hate and slander, but my melancholy persists ♪
don't ខ្ញុំមិនប្រកាន់ការស្អប់និងការបង្កាច់បង្ខូចនោះទេប៉ុន្តែសំដីទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត pers
♪ The spring breeze brings greenery along the river ♪
spring ខ្យល់និទាឃរដូវនាំបៃតងនៅតាមដងទន្លេ♪
♪ But can’t warm my cold heart ♪
♪តែមិនអាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ទេ♪
♪ Is that our light out of nowhere? ♪
♪តើពន្លឺរបស់យើងនៅកន្លែងណាទេ? ♪
♪ I regret not meeting you earlier, but we’ve finally met now ♪
regret ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានជួបអ្នកមុននេះប៉ុន្តែចុងក្រោយយើងបានជួបគ្នាហើយ
♪ Don’t let the seasons pass in vain ♪
♪កុំទុករដូវឱ្យឥតប្រយោជន៍♪
♪ Give up the adventures on horseback for a peaceful quiet life ♪
♪លះបង់ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើសេះដើម្បីជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ប្រកបដោយសន្តិភាព♪
♪ The lights of ten thousand families light up the world ♪
of ពន្លឺគ្រួសារមួយម៉ឺនគ្រួសារបំភ្លឺពិភពលោក♪
♪ The past disappears like smoke in a sandstorm ♪
♪អតីតកាលបាត់ដូចជាផ្សែងនៅក្នុងព្យុះខ្សាច់♪
♪ I will spend the rest of my days enjoying my life with you ♪
will ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪ I will be with you forever ♪
will ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪